Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: To install bash completions you can run `composer completion bash > completion.bash`. This will create a `completion.bash` file in the current directory.
ja: Bashの補完をインストールするには、`composer completion bash > completion.bash`と走らせられます。 現在のディレクトリに`completion.bash`ファイルを作ります。

source: Then execute `source completion.bash` to enable it in the current terminal session.
ja: それから`source completion.bash`を実行すれば現在の端末のセッションで有効になります。

source: Move and rename the `completion.bash` file to `/etc/bash_completion.d/composer` to make it load automatically in new terminals.
ja: `completion.bash`を`/etc/bash_completion.d/composer`に移動しつつ改名すれば、新しい端末で自動的に読み込まれるようにできます。

source: Global Options
ja: 大域オプション

source: The following options are available with every command:
ja: 以下のオプションは全てのコマンドで利用できます。

source: **--verbose (-v):** Increase verbosity of messages.
ja: **--verbose (-v):** メッセージの冗長さを増やす。

source: **--help (-h):** Display help information.
ja: **--help (-h):** ヘルプ情報を表示する。

source: **--quiet (-q):** Do not output any message.
ja: **--quiet (-q):** メッセージを一切出力しない。

source: **--no-interaction (-n):** Do not ask any interactive question.
ja: **--no-interaction (-n):** 対話的な質問の問い合わせを一切行わない。

source: **--no-plugins:** Disables plugins.
ja: **--no-plugins:** プラグインを無効にする。

source: **--no-scripts:** Skips execution of scripts defined in `composer.json`.
ja: **--no-scripts:** `composer.json`で定義されているスクリプトの実行を飛ばす。

source: **--no-cache:** Disables the use of the cache directory. Same as setting the COMPOSER_CACHE_DIR env var to /dev/null (or NUL on Windows).
ja: **--no-cache:** キャッシュディレクトリの使用を無効にする。 COMPOSER_CACHE_DIR環境変数を`/dev/null`（WindowsではNUL）に設定することと同じです。

source: **--working-dir (-d):** If specified, use the given directory as working directory.
ja: **--working-dir (-d):** 指定すると、与えられたディレクトリを作業ディレクトリに使う。

source: **--profile:** Display timing and memory usage information
ja: **--profile:** 時間とメモリ使用量の情報を表示する。

source: **--ansi:** Force ANSI output.
ja: **--ansi:** ANSI出力を強制する。

source: **--no-ansi:** Disable ANSI output.
ja: **--no-ansi:** ANSI出力を行わない。

source: **--version (-V):** Display this application version.
ja: **--version (-V):** 本アプリケーションのバージョンを表示する。

source: Process Exit Codes
ja: プロセスの終了コード

source: **1:** Generic/unknown error code
ja: **1:** 一般的ないし不明な失敗コード

source: **2:** Dependency solving error code
ja: **2:** 依存解決の失敗コード

source: In the [Libraries](02-libraries.md) chapter we looked at how to create a `composer.json` by hand. There is also an `init` command available to do this.
ja: [ライブラリ](02-libraries.md)の章で`composer.json`を手作りする方法を見ました。 こうしたことをするのに`init`コマンドというのもあります。

source: When you run the command it will interactively ask you to fill in the fields, while using some smart defaults.
ja: このコマンドを実行すると、賢明な既定値を使いながら、対話的な問答を経てフィールドが埋められていきます。

source: Options
ja: オプション

source: **--name:** Name of the package.
ja: **--name:** パッケージの名前。

source: **--description:** Description of the package.
ja: **--description:** パッケージの説明。

source: **--author:** Author name of the package.
ja: **--author:** パッケージの作者名。

source: **--type:** Type of package.
ja: **--type:** パッケージの種類。

source: **--homepage:** Homepage of the package.
ja: **--homepage:** パッケージのホームページ。

source: **--require:** Package to require with a version constraint. Should be in format `foo/bar:1.0.0`.
ja: **--require:** バージョン制約付きの必要なパッケージ。書式は`foo/bar:1.0.0`のようになります。

source: **--require-dev:** Development requirements, see **--require**.
ja: **--require-dev:** 開発のための要件です。**--require**を参照。

source: **--stability (-s):** Value for the `minimum-stability` field.
ja: **--stability (-s):** `minimum-stability`フィールド用の値。

source: **--license (-l):** License of package.
ja: **--license (-l):** パッケージの利用許諾。

source: **--repository:** Provide one (or more) custom repositories. They will be stored in the generated composer.json, and used for auto-completion when prompting for the list of requires. Every repository can be either an HTTP URL pointing to a `composer` repository or a JSON string which is similar to what the [repositories](04-schema.md#repositories) key accepts.
ja: **--repository:** 1つ（かそれ以上）の個別のリポジトリを与えます。 これらのリポジトリは生成されるcomposer.jsonに収められ、要件の一覧を提案する際の自動補完に使われます。 全てのリポジトリは`composer`リポジトリを指すHTTPのURLないし[repositories](04-schema.md#repositories)キーが受け付けるものと同様のJSON文字列の何れかを取ります。

source: **--autoload (-a):** Add a PSR-4 autoload mapping to the composer.json. Automatically maps your package's namespace to the provided directory. (Expects a relative path, e.g. src/) See also [PSR-4 autoload](04-schema.md#psr-4).
ja: **--autoload (-a):** composer.jsonへのPSR-4自動読み込みの対応付けを加えます。 自動的にパッケージの名前空間を与えられたディレクトリに対応付けます（src/のような相対パスを想定しています）。 [PSR-4自動読み込み](04-schema.md#psr-4)も参照してください。

source: The `install` command reads the `composer.json` file from the current directory, resolves the dependencies, and installs them into `vendor`.
ja: `install`コマンドは現在のディレクトリから`composer.json`ファイルを読み込み、依存物を解決し、`vendor`配下にインストールします。

source: If there is a `composer.lock` file in the current directory, it will use the exact versions from there instead of resolving them. This ensures that everyone using the library will get the same versions of the dependencies.
ja: 現在のディレクトリに`composer.lock`ファイルが存在する場合は、依存物を解決する代わりに、そこから厳密なバージョンを使います。 ライブラリを使う全ての利用者が同じバージョンの依存物を持つことを保証します。

source: If there is no `composer.lock` file, Composer will create one after dependency resolution.
ja: `composer.lock`ファイルがない場合、composerは依存物を解決した後で作成します。

source: **--prefer-install:** There are two ways of downloading a package: `source` and `dist`. Composer uses `dist` by default. If you pass `--prefer-install=source` (or `--prefer-source`) Composer will install from `source` if there is one. This is useful if you want to make a bugfix to a project and get a local git clone of the dependency directly. To get the legacy behavior where Composer use `source` automatically for dev versions of packages, use `--prefer-install=auto`. See also [config.preferred-install](06-config.md#preferred-install). Passing this flag will override the config value.
ja: **--prefer-install:** パッケージをダウンロードする方法は`source`と`dist`の2つあります。 Composerは`dist`を既定で使います。 `--prefer-install=source`（または`--prefer-source`）を渡すと、Composerは、もしあれば`source`からインストールします。 プロジェクトへのバグ修正をして、依存関係のローカルgitクローンを直接取得したい場合に便利です。 Composerがパッケージの開発版用の`source`を自動的に使う、以前の挙動にしたければ、`--prefer-install=auto`を使ってください。 [config.preferred-install](06-config.md#preferred-install)も参照してください。 このフラグを渡すと、設定値より優先されます。

source: **--dry-run:** If you want to run through an installation without actually installing a package, you can use `--dry-run`. This will simulate the installation and show you what would happen.
ja: **--dry-run:** 実際にはパッケージをインストールすることなくインストールの過程を進めたいときは`--dry-run`を使うことができます。 インストールを模擬して何が起こるのかを示します。

source: **--download-only:** Download only, do not install packages.
ja: **--download-only:** ダウンロードするのみで、パッケージをインストールしません。

source: **--dev:** Install packages listed in `require-dev` (this is the default behavior).
ja: **--dev:** `require-dev`に挙げられたパッケージをインストールします（既定の挙動です）。

source: **--no-dev:** Skip installing packages listed in `require-dev`. The autoloader generation skips the `autoload-dev` rules. Also see [COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev).
ja: **--no-dev:** `require-dev`に挙げられたパッケージのインストールを飛ばします。 自動読み込み器の生成で`autoload-dev`規則を読み飛ばします。 [COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev)も参照してください。

source: **--no-autoloader:** Skips autoloader generation.
ja: **--no-autoloader:** 自動読み込み器の生成を飛ばします。

source: **--no-progress:** Removes the progress display that can mess with some terminals or scripts which don't handle backspace characters.
ja: **--no-progress:** 進捗表示を除きます。 バックスペース文字を扱わない端末やスクリプトではこの表示があることで散らかってしまうからです。

source: **--audit:** Run an audit after installation is complete.
ja: **--audit:** インストールが完了した後に監査を走らせます。

source: **--audit-format:** Audit output format. Must be "table", "plain", "json", or "summary" (default).
ja: **--audit-format:** 監査の出力形式です。 "table"、"plain"、"json"、または"summary"（既定）のどれかでなければなりません。

source: **--optimize-autoloader (-o):** Convert PSR-0/4 autoloading to classmap to get a faster autoloader. This is recommended especially for production, but can take a bit of time to run so it is currently not done by default.
ja: **--optimize-autoloader (-o):** PSR-0の自動読み込みをクラス対応表に変換して自動読み込みを高速にします。 実運用では特にお勧めしますが、走らせるのに少し時間が掛かることがあるので、現在は既定ではされません。

source: **--classmap-authoritative (-a):** Autoload classes from the classmap only. Implicitly enables `--optimize-autoloader`.
ja: **--classmap-authoritative (-a):** クラス対応表からクラスのみを自動読み込みします。 暗黙裡に`--optimize-autoloader`を有効にします。

source: **--apcu-autoloader:** Use APCu to cache found/not-found classes.
ja: **--apcu-autoloader:** APCuを使って、クラスの有無をキャッシュします。

source: **--apcu-autoloader-prefix:** Use a custom prefix for the APCu autoloader cache. Implicitly enables `--apcu-autoloader`.
ja: **--apcu-autoloader-prefix:** APCu自動読み込み器のキャッシュ用に独自の接頭辞を使います。 暗黙裡に`--apcu-autoloader`を有効にします。

source: **--ignore-platform-reqs:** ignore all platform requirements (`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill these. See also the [`platform`](06-config.md#platform) config option.
ja: **--ignore-platform-reqs:** 全てのプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、ローカルマシンがたとえこれらを満たしていなくてもインストールを強行します。 [`platform`](06-config.md#platform)設定オプションも参照してください。

source: **--ignore-platform-req:** ignore a specific platform requirement(`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill it. Multiple requirements can be ignored via wildcard. Appending a `+` makes it only ignore the upper-bound of the requirements. For example, if a package requires `php: ^7`, then the option `--ignore-platform-req=php+` would allow installing on PHP 8, but installation on PHP 5.6 would still fail.
ja: **--ignore-platform-req:** 特定のプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視し、ローカルマシンがたとえこれらを満たしていなくてもインストールを強行します。 ワイルドカードを使って複数の要件を無視できます。 `+`を後ろに付けることで要件の上限値だけを無視できます。 例えばパッケージが`php: ^7`を要求しているとき、オプション`--ignore-platform-req=php+`はPHP8でのインストールを許しますが、PHP 5.6でのインストールについては失敗します。

source: In order to get the latest versions of the dependencies and to update the `composer.lock` file, you should use the `update` command. This command is also aliased as `upgrade` as it does the same as `upgrade` does if you are thinking of `apt-get` or similar package managers.
ja: 依存関係の最新版を取得して`composer.lock`ファイルを更新する上では`update`コマンドを使うと良いでしょう。 このコマンドには`upgrade`の別名が付けられていますが、`apt-get`や類するパッケージ管理を連想したときに`upgrade`がすることと同じだからです。

source: This will resolve all dependencies of the project and write the exact versions into `composer.lock`.
ja: こうするとプロジェクトの全ての依存関係を解決し、厳密なバージョンを`composer.lock`に書き込みます。

source: If you only want to update a few packages and not all, you can list them as such:
ja: 全てではなく、2、3のパッケージのみを更新したい場合は、以下のように列挙できます。

source: You can also use wildcards to update a bunch of packages at once:
ja: ワイルドカードを使って複数のパッケージを一挙に更新することもできます。

source: If you want to downgrade a package to a specific version without changing your composer.json you can use `--with` and provide a custom version constraint:
ja: `composer.json`を変えることなくパッケージを指定のバージョンに巻き戻したいときは、`--with`を使うことができます。 このオプションには自分で選んだバージョン制約を与えます。

source: Note that with the above all packages will be updated. If you only want to update the package(s) for which you provide custom constraints using `--with`, you can skip `--with` and instead use constraints with the partial update syntax:
ja: なお上記では全てのパッケージが更新されます。 `--with`を使って自分で選んだ制約を与えたパッケージのみを更新するには、`--with`を省き、代わりに部分的な更新構文を持つ制約を使ってください。

source: > **Note:** For packages also required in your composer.json the custom constraint > must be a subset of the existing constraint. The composer.json constraints still > apply and the composer.json is not modified by these temporary update constraints.
ja: > **補足：** composer.jsonでも要求されているパッケージについては、自分で選んだ制約は既存の制約の部分集合でなければなりません。 > composer.jsonでの制約は適用されたままであり、これらの一時的な制約の更新では変更されません。

source: **--dry-run:** Simulate the command without actually doing anything.
ja: **--dry-run:** 実際には何もせず、コマンドを模擬します。

source: **--no-install:** Does not run the install step after updating the composer.lock file.
ja: **--no-install:** composer.lockを更新した後のインストール過程を走らせません。

source: **--no-audit:** Does not run the audit steps after updating the composer.lock file. Also see [COMPOSER_NO_AUDIT](#composer-no-audit).
ja: **--no-audit:** composer.lockを更新した後の監査過程を走らせません。[COMPOSER_NO_AUDIT](#composer-no-audit)も参照してください。

source: **--lock:** Overwrites the lock file hash to suppress warning about the lock file being out of date without updating package versions. Package metadata like mirrors and URLs are updated if they changed.
ja: **--lock:** パッケージのバージョンを更新せず、固定ファイルが期限切れであることについての警告を抑えるために固定ファイルを上書きします。 ミラーやURLといったパッケージのメタデータが変更されていれば更新します。

source: **--with:** Temporary version constraint to add, e.g. foo/bar:1.0.0 or foo/bar=1.0.0
ja: **--with:** 一時的に追加するバージョン制約です。例えばfoo/bar:1.0.0やfoo/bar=1.0.0です。

source: **--with-dependencies (-w):** Update also dependencies of packages in the argument list, except those which are root requirements.
ja: **--with-dependencies (-w):** 引数リスト中のパッケージの依存関係も更新します。 ただし根幹要件は除きます。

source: **--with-all-dependencies (-W):** Update also dependencies of packages in the argument list, including those which are root requirements.
ja: **--with-all-dependencies (-W):** 引数リスト中のパッケージの依存関係を更新します。 根幹要件を含みます。

source: **--optimize-autoloader (-o):** Convert PSR-0/4 autoloading to classmap to get a faster autoloader. This is recommended especially for production, but can take a bit of time to run, so it is currently not done by default.
ja: **--optimize-autoloader (-o):** PSR-0自動読み込みをクラスマップに変換して、より高速な自動読み込み器を取得します。 特に実運用で推奨されますが、走らせるのに少し時間が掛かるため、現時点では既定では有効になっていません。

source: **--prefer-stable:** Prefer stable versions of dependencies. Can also be set via the COMPOSER_PREFER_STABLE=1 env var.
ja: **--prefer-stable:** 依存関係の安定板を選ぶようにします。COMPOSER_PREFER_STABLE=1環境変数を介しても設定できます。

source: **--prefer-lowest:** Prefer lowest versions of dependencies. Useful for testing minimal versions of requirements, generally used with `--prefer-stable`. Can also be set via the COMPOSER_PREFER_LOWEST=1 env var.
ja: **--prefer-lowest:** 依存関係の最も低いバージョンを選ぶようにします。最小バージョン要件を試す際に便利で、一般的には`--prefer-stable`と共に使われます。COMPOSER_PREFER_LOWERST=1環境変数を介しても設定できます。

source: **--minimal-changes (-m):** During a partial update with `-w`/`-W`, only perform absolutely necessary changes to transitive dependencies. Can also be set via the COMPOSER_MINIMAL_CHANGES=1 env var.
ja: **--minimal-changes (-m):** `-w` / `-W`を使った部分的な更新の際に、遷移的な依存関係については絶対に必須の変更のみを実施するようにします。 COMPOSER_MINIMAL_CHANGES=1環境変数を介しても設定できます。

source: **--patch-only:** Only allow patch version updates for currently installed dependencies.
ja: **--patch-only:** 現在インストールされている依存関係について、パッチバージョンの更新のみ許可します。

source: **--interactive:** Interactive interface with autocompletion to select the packages to update.
ja: **--interactive:** 自動補完付きの対話的なインターフェースで、更新するパッケージを選択します。

source: **--root-reqs:** Restricts the update to your first degree dependencies.
ja: **--root-reqs:** 更新を一次依存関係に制限します。

source: **--bump-after-update:** Runs `bump` after performing the update. Set to `dev` or `no-dev` to only bump those dependencies.
ja: **--bump-after-update:** 更新後に`bump`を走らせます。 `dev`や`no-dev`を設定すると、それぞれの依存関係のみのバージョンを上げます。

source: Specifying one of the words `mirrors`, `lock`, or `nothing` as an argument has the same effect as specifying the option `--lock`, for example `composer update mirrors` is exactly the same as `composer update --lock`.
ja: 引数として単語`mirrors`、`lock`、`nothing`からどれか1つを指定すると、オプション`--lock`を指定することと同じ効果があります。 例えば`composer update mirrors`は`composer update --lock`と全く同じです。

source: The `require` command adds new packages to the `composer.json` file from the current directory. If no file exists one will be created on the fly.
ja: `require`コマンドは`composer.json`ファイルに現在のディレクトリから新しいパッケージを追加します。1つもファイルが存在しなければ必要に応じて作られます。

source: If you do not specify a package, Composer will prompt you to search for a package, and given results, provide a list of matches to require.
ja: パッケージを指定しない場合、Composerはパッケージを探すためにプロンプトを出し、要件にするものに照合する一覧を提供します。

source: After adding/changing the requirements, the modified requirements will be installed or updated.
ja: 要件を加えたり変えたりした後に、変更された要件がインストールされたり更新されたりします。

source: If you do not want to choose requirements interactively, you can pass them to the command.
ja: 対話的に要件を選びたくなければコマンドに渡すこともできます。

source: If you do not specify a version constraint, composer will choose a suitable one based on the available package versions.
ja: バージョン制約を指定しなければ、composerは利用できるパッケージのバージョンに基づいて相応しいものを選びます。

source: If you do not want to install the new dependencies immediately you can call it with --no-update
ja: すぐには新しい依存関係をインストールしたくない場合は--no-update付きで呼べます。

source: **--dev:** Add packages to `require-dev`.
ja: **--dev:** パッケージを`require-dev`に追加します。

source: **--no-update:** Disables the automatic update of the dependencies (implies --no-install).
ja: **--no-update:** 依存関係の自動的な更新を無効にします（--no-installを暗示します）。

source: **--update-no-dev:** Run the dependency update with the `--no-dev` option. Also see [COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev).
ja: **--update-no-dev:** `--no-dev`オプションと共に依存関係の更新を走らせます。[COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev)も参照してください。

source: **--update-with-dependencies (-w):** Also update dependencies of the newly required packages, except those that are root requirements.
ja: **--update-with-dependencies (-w):** 新しく要求するパッケージの依存関係も更新します。 ただし根幹要件は除きます。

source: **--update-with-all-dependencies (-W):** Also update dependencies of the newly required packages, including those that are root requirements.
ja: **--update-with-all-dependencies (-W):** 新しく要求するパッケージの依存関係も更新します。 根幹要件も含まれます。

source: **--ignore-platform-req:** ignore a specific platform requirement(`php`, `hhvm`, `lib-*` and `ext-*`) and force the installation even if the local machine does not fulfill it. Multiple requirements can be ignored via wildcard.
ja: **--ignore-platform-req:** 特定のプラットフォーム要件（`php`、`hhvm`、`lib-*`、`ext-*`）を無視して、たとえローカルマシンが満たしていなかったとしても、インストールを強行します。 ワイルドカードを使って複数の要件を無視できます。

source: **--minimal-changes (-m):** During an update with `-w`/`-W`, only perform absolutely necessary changes to transitive dependencies. Can also be set via the COMPOSER_MINIMAL_CHANGES=1 env var.
ja: **--minimal-changes (-m):** `-w` / `-W`での更新の際に、遷移的な依存関係に関して絶対に必須の変更のみを実施するようにします。 COMPOSER_MINIMAL_CHANGES=1環境変数を介して設定することもできます。

source: **--sort-packages:** Keep packages sorted in `composer.json`.
ja: **--sort-packages:** パッケージを`package.json`で整列した状態にします。

source: The `remove` command removes packages from the `composer.json` file from the current directory.
ja: `remove`コマンドは現在のディレクトリにある`composer.json`ファイルからパッケージを削除します。

source: After removing the requirements, the modified requirements will be uninstalled.
ja: 要件を削除した後は変更対象の要件がアンインストールされます。

source: **--unused** Remove unused packages that are not a direct or indirect dependency (anymore)
ja: **--unused**（もう）直接ないし間接の依存関係ではない、使われていないパッケージを削除します。

source: **--dev:** Remove packages from `require-dev`.
ja: **--dev:** `require-dev`からパッケージを削除します。

source: **--no-audit:** Does not run the audit steps after installation is complete. Also see [COMPOSER_NO_AUDIT](#composer-no-audit).
ja: **--no-audit:** インストールが完了した後の監査過程を走らせないようにします。 [COMPOSER_NO_AUDIT](#composer-no-audit)も参照してください。

source: **--update-no-dev:** Run the dependency update with the --no-dev option. Also see [COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev).
ja: **--update-no-dev:** --no-devオプションで依存関係の更新を走らせます。[COMPOSER_NO_DEV](#composer-no-dev)も参照してください。

source: **--update-with-dependencies (-w):** Also update dependencies of the removed packages. (Deprecated, is now default behavior)
ja: **--update-with-dependencies (-w):** 削除されたパッケージの依存関係も更新します（時代遅れのオプションです。現在は既定の挙動になっています）。

source: **--update-with-all-dependencies (-W):** Allows all inherited dependencies to be updated, including those that are root requirements.
ja: **--update-with-all-dependencies (-W):** 全ての継承する依存関係が更新されるようにします。 根幹依存関係のものも含みます。

source: The `bump` command increases the lower limit of your composer.json requirements to the currently installed versions. This helps to ensure your dependencies do not accidentally get downgraded due to some other conflict, and can slightly improve dependency resolution performance as it limits the amount of package versions Composer has to look at.
ja: `bump`コマンドはcomposer.jsonの要件の下限を現在インストールされているバージョンに引き上げます。これにより依存関係が何らかの競合によりうっかりダウングレードされてしまわないようになったり、Composerが探すパッケージのバージョンの数が抑えられるため依存関係解決を僅かに向上させられます。

source: Running this blindly on libraries is **NOT** recommended as it will narrow down your allowed dependencies, which may cause dependency hell for your users. Running it with `--dev-only` on libraries may be fine however as dev requirements are local to the library and do not affect consumers of the package.
ja: 許される依存関係を狭めてしまうため、ライブラリでこれを無闇に走らせるのは推奨**されません**。 依存関係を狭めることは利用者に依存関係地獄を招きかねません。 しかしライブラリで`--dev-only`を走らせるのは、開発用要件がライブラリに対して局所的で、パッケージの消費者には影響しないため問題ないでしょう。

source: **--dev-only:** Only bump requirements in "require-dev".
ja: **--dev-only:** "require-dev" 中の要件のみbumpします。

source: **--no-dev-only:** Only bump requirements in "require".
ja: **--no-dev-only:** "require" にある要件のみbumpします。

source: **--dry-run:** Outputs the packages to bump, but will not execute anything.
ja: **--dry-run:** bumpするパッケージを出力しますが、何も実行しません。

source: The `reinstall` command looks up installed packages by name, uninstalls them and reinstalls them. This lets you do a clean install of a package if you messed with its files, or if you wish to change the installation type using --prefer-install.
ja: `reinstall`コマンドは名前からインストールされているパッケージを見付けだし、アンインストールと再インストールをします。 こうすることでファイルを散らかしたり--prefer-installを使ってインストールの種類を変えたいと思ったりしたときにクリーンインストールできます。

source: You can specify more than one package name to reinstall, or use a wildcard to select several packages at once:
ja: 再インストールするパッケージ名を1つ以上指定できます。 またはワイルドカードを使って複数パッケージの一括選択もできます。

source: **--ignore-platform-reqs:** ignore all platform requirements. This only has an effect in the context of the autoloader generation for the reinstall command.
ja: **--ignore-platform-reqs:** 全てのプラットフォーム要件を無視します。 再インストールコマンド用の自動読み込み器の生成のときにのみ効果があります。

source: **--ignore-platform-req:** ignore a specific platform requirement. This only has an effect in the context of the autoloader generation for the reinstall command. Multiple requirements can be ignored via wildcard.
ja: **--ignore-platform-req:** 特定のプラットフォーム要件を無視します。 再インストールコマンド用の自動読み込み器の生成のときにのみ効果があります。 複数の要件をワイルドカードで無視できます。

source: The check-platform-reqs command checks that your PHP and extensions versions match the platform requirements of the installed packages. This can be used to verify that a production server has all the extensions needed to run a project after installing it for example.
ja: check-platform-reqsコマンドはPHPと拡張のバージョンがインストールされているパッケージのプラットフォーム要件を満たしているかを確認します。 例えば実運用サーバーでインストール後に、プロジェクトを走らせるのに必要な全ての拡張があることを検証したいときに使えます。

source: Unlike update/install, this command will ignore config.platform settings and check the real platform packages so you can be certain you have the required platform dependencies.
ja: updateやinstallとは異なり、このコマンドはconfig.platform設定を無視し、実際のプラットフォームパッケージを検査します。 そのため要求されているプラットフォーム依存関係があることを確かめられます。

source: **--lock:** Checks requirements only from the lock file, not from installed packages.
ja: **--lock:** インストールされたパッケージからではなく、固定ファイルのみから要件を検査します。

source: **--no-dev:** Disables checking of require-dev packages requirements.
ja: **--no-dev:** require-devのパッケージ要件の検査を無効にします。

source: **--format (-f):** Format of the output: text (default) or json
ja: **--format (-f):** 出力の書式です。text（既定）またはjsonです。
